Zadanie 1, odpowiedź:

This jest to slowo kluczowe w JS-ie. wskazuje na obiekt w kontekscie ktorego zostala wywolana metoda.
This w kontekscie globalnym wskazuje na obiekt Window.
gdy wywołamy this wewnatrz funkcji lub wyrazenia funkcyjnego, this bedzie dalej wskazywac na globalny object Window
gdy wywolamy this wewnatrz metody w ktorym jest osadzona, w jakims obiekcie, this bedzie wskazywal na ten obiekt
ale gdy stworzymy w tej metodzie kolejna funkcje, to this bedzie z powrotem wskazywalo na obiekt globalny window
aby to omina musimy przypisac this do zmiennej, na samym poczatku kodu funkcji, i potem uzywaz tej zmiennej

Zadanie 2, odpowiedź:
