Zadanie 1, odpowiedź:

This jest to slowo kluczowe w JS-ie. wskazuje na obiekt w kontekscie ktorego zostala wywolana metoda.
This w kontekscie globalnym wskazuje na obiekt Window.
gdy wywołamy this wewnatrz funkcji lub wyrazenia funkcyjnego, this bedzie dalej wskazywac na globalny object Window
gdy wywolamy this wewnatrz metody w ktorym jest osadzona, w jakims obiekcie, this bedzie wskazywal na ten obiekt
ale gdy stworzymy w tej metodzie kolejna funkcje, to this bedzie z powrotem wskazywalo na obiekt globalny window
aby to omina musimy przypisac this do zmiennej, na samym poczatku kodu funkcji, i potem uzywaz tej zmiennej

Zadanie 2, odpowiedź:

== i === sa to operatory przypisania.

== - zwroci true, jesli obie zmienne beda tej samej wartosci, ale moga byc innego typu
      np 2 == "2"

=== zwroci true tylko wtedy, gdy zmienne sa tej samej wartosci i tego samego typu
    np 2 === 2 - true 2 === "2" - false
